Salut à tous.
On se retrouve du coup sur mon écran très rapidement pour
faire la mise en page de la campagne branding du coup.
Donc on se retrouve sur le dashboard de Google,
cliquer du coup sur le plus dans campagne.
N'hésitez pas à retrouver toutes vos campagnes ici et à
cliquer dessus pour vraiment
avoir une bonne vision d'ensemble.
Donc là, j'ai cliquer sur nouvelle campagne.
Je vais cliquer du coup sur vente.
Voilà, on continue normalement ça, les objectifs.
On aurait dû le faire après site web de l'établissement.
Vous allez cliquer sur vous, prenez votre ur tout simplement
a continuer qu'on se retrouve du coup.
Donc à l'étape suivante.
Donc vous pouvez l'appeler la fameuse campagne branding.
Vous allez désactiver le réseau display.
Un juste réseau cherche encore une fois option
de ciblage géographique.
On va reprendre les mêmes zones.
Donc France, Belgique et
suisse, hop
Budget.
Donc là, vous pouvez mettre juste 10 par jour.
Donc nous, ce qui va nous intéresser,
c'est taux d'impression tout en
haut de la page des résultats.
Alors nous on a qu'à un peu particulier,
on a ce qu'on appelle un perfect match domaine.
Donc dans ce cas là, il aurait fallu plutôt
privilégier les conversions.
Ok? Si vous avez un un perfect match demètre,
mieux vaut utiliser le conversion.
Par contre, si vous n'avez pas un perfect match domaine,
et c'est la plupart des cas, normalement de vos boutiques,
je vais plutôt vous montrer du coup de
la configuration normale.
Vous allez mettre 600 % et on va mettre une enchère de un ou
un 20 la donc je devrais mettre plutôt 120
extension, lien d'annexes.
Donc je vous invite également à les configurer.
Donc ça, vous pouvez les créer au niveau de votre compte.
Voilà. Vous pouvez mettre tout simplement vos catégories ou
pour avoir des liens en plus extension d'appel.
C'est uniquement si vous avez un numéro téléphone que les
gens peuvent appeler, sinon mieux vous éviter.
Et extension l'accroche, mettez des avant de votre marque.
Donc comme livraison offerte,
des 40 euros aux paiements sécurisés pour
tous les âges, etc, etc.
Ça, je vous demande pas comment faire. C'est super ça.
Vous avez juste à suivre les états.
Vous pouvez les créer jusqu'ici, mais penser à les faire
ensuite, on va aller dans enregistrer l'annonce.
On va du coup créer les fameuses groupes d'annonces.
Donc on va appeler groupe d'annonces un.
Ça n'a pas besoin d'avoir de nom spécifiques.
Encore une fois, le mot clé qu'on va utiliser nous,
c'est juste voitures télécommandées, point com.
Alors on va, on va faire comme ça, voiture télécommandée.
Il faut mettre entre guillemets parce que
normalement c'est votre nom de marque.
Alors encore une fois, on va avoir un problème
parce qu'on a un perfect match.
Donc forcément, on n'aura pas des super
résultats sur cette campagne.
Mais voilà, vous pouvez faire du coup les variantes aussi
mettre les fautes d'orthographe.
Normalement, Google le prend en compte.
Mais si vous avez une marque spécifique, parfois non.
Donc pensez à mettre entre guillemets votre de marque et
tout simplement d'enregistrer.
C'est aussi simple que ça pour créer des annonces.
Et bien, tout simplement, on va créer l'annonce.
Donc voiture télécommandée,
je vais reprendre le nom de la boutique.
Voilà. On va reprendre un peu la boutique
voiture télécommandée.
C'est un peu long. Donc voiture télécommandée,
On va mettre en majuscule boutique,
boutique, voitures télécommandée.
C'est limite trop long, n'hésitez pas à mettre au singulier.
Ensuite, on va mettre par exemple,
des choses qui marchent bien comme boutique numéro un vt,
parce que voiture télécommandée, ça va être un peu court.
Je ne vois pas trop comment je pourrais en v,
en v, télécommandé en télécommandé boutique numéro un,
je vais juste mettre
la référence en France hop.
Voilà. N'hésitez pas à mettre des slogans un peu
marketing quand même.
C'est ça aussi qui fait vendre et qui fait cliquer hop.
Je vais tout simplement copié collé notre description.
On a 174. C'est très simple. Hop, je vais reprendre ici.
Et ici 69, elle la boutique de référence.
Donc je vais mettre plutôt le numéro un
de voitures télécommandées pour pour tous.
Hop. Voilà 80 sur 90. On est bon pour tout usage.
Voilà pas la peine de faire non plus, très complexe.
C'est uniquement la publicité qui va
s'afficher quand en table sur votre mot clé.
Bien entendu, plus vous compléter,
plus ça peut donner de chance à Google
d'avoir des bons résultats.
Là, je vous montre vraiment l'exemple de la configuration.
L'idée, c'est toujours de faire des vidéos courtes pour pas
que ça soit trop complexe à mettre en place et implémenter
et que pour vous comprenez du coup la logique.
Donc, j'enregistre normalement là.
On a notre fameuse campagne branding. On peut publier.
Bien sûr, ça va se faire vérifier par Google,
mais il y a aucune raison que ça se fasse dévaler je vais
juste vérifier quelque chose dans les paramètres parce que
parfois le petit malin Google nous active des réseaux
display alors qu'on lui a pas demandé dans cette fois ci,
il a bien désactivé comme on l'avait fait.
Ok,
donc toi, on va lancer deux campagnes aujourd'hui.
C'est la première campagne qu'on lance.
On va lancer la shopping charognard.
Donc l'idée de la charognard,
c'est d'enrichir l'algorithme à moindre coût.
Et dès que l'algorithme sera assez enrichi,
on va du coup le lancer en algorithme.
C'est en lançant en algorithme qu'on va avoir des résultats
auquel la charnière, ça permet d'enrichir l'algorithme
et sans que tu dépenses une tonne.
Ok, donc pour lancer la charognard,
tu vas du coup cliquer sur le bouton plus.
Tu vas faire nouvelle campagne,
tu vas faire, tu veux des ventes objectifs, ventes.
Donc tu fais comment
J'ai déjà une conversion coup déjà
Inactive, mais c'est peut être des mais une,
C'est celle que je vous ai. C'est
celle que je vous envoyé pour installer. Tout
Est bon. Ce sont vérifier
si tu vois que tu
as des ventes et que ça remonte pas, on verra vite,
mais effectivement non, ça.
Pour les tags, c'est important.
On va vous mettre des codes et vous montrer comment est ce
qu'on met les tags, ça sur une vidéo séparée.
Donc campagne shopping standard.
En effet, on ne va pas lancer la intelligence, ça même
quand on lancera l'algorithme, on lancera pas l'intelligent.
On a toujours des meilleurs résultats en
séparant les données.
Donc donc la campagne, tu peux l'appeler cha que c'est
vu que là on va lancer uniquement sur France.
Je t'invite à noter pour pas que tu te perds là.
On va lancer que deux campagnes.
Donc ça va être assez simple, mais si vous voulez avoir des
bonnes nomenclatures,
indiquez toujours est ce que si vous êtes en manuel ou vous
êtes en automatique, indiquez également le pays dans vos
dans votre nom pour pouvoir vous trouver facilement,
effectivement, faire en chair.
Effectivement au CPC manuel, comme vous pouvez le voir,
on a cible ça.
C'était roi cible.
C'est justement l'algorithme qu'on lancera plus tard.
Tu ne mets pas c b, c optimisé. Donc
C pc optimisé, non, tu peux lancer.
Tu peux laisser cocher c pc op.
Ok, Voilà donc moyenne pour votre campagne.
On va mettre cinquantes.
Mais ce qu'il veut savoir, c'est qu'effectivement ça ne va
pas dépenser 50 par jour.
Ré, réseau de recherche partenaire.
Oui, la priorité de la campagne. Oui, voilà ça.
Ça changerait ainsi, c'est sur, ça n'a pas d'autre priorité.
Ça voilà. Exactement.
C'est quand vous avez plusieurs campagnes en cours,
ça n'a pas d'impact là dessus.
Donc, effectivement, présence sur intérêt.
Moi, je préfère laisser cocher présent sur intérêt puisque
parfois, effectivement, moi,
Je Comme ça, ça ne change rien.
Voilà, écoute, effectivement, ça ne change pas. Grand chose.
Date début, date de fin,
un groupe d'annonces un donc l'appareil sur renom.
Alors là du coup, on va l'appeler
sur lesquels on va ajouter.
Donc on va shooter dans un début,
on n'a pas de filtrage du coup shooté sur tous les produits.
Donc je vous invite à annoncer, à expliquer
sur sur quel type de produit vous shooter.
Donc là, effectivement,
c'est tous les produits ou le product en anglais.
Donc c'est quand vous préférez moi,
je l'appelle tous les produits, mais
le produit, c'est très bien aussi.
Et en enchère, on va mettre en chair globale.
Donc, en fait, ce qu'il faut comprendre si c'est que vous
avez deux niveaux d'enchère, vous avez les enchères au
niveau du groupe d'annonces et vous avez les enchères
au niveau des produits directement.
Je vous invite sur tout type de niches,
à moins que vous a des niches étique
de monter un peu les prix.
Mais sinon, vous pouvez mettre zéro, 32 en CPC de démarrage.
Du Coup,
Moi qui avais la petite de un euro de cais,
On va du lancer lancer la quand même à
Ok.
Donc là ça va créer la campagne sur tous les produits.
On va aller cette fois ci dans les appareils.
On va appliquer est ce que tu es sur la groupe de campagne
sur la campagne va plutôt sur le groupe sur la campagne.
Faites bien attention. Faites bien l'intention d'aller dans
le votre groupe d'annonces et pas sur la campagne au global.
Vous allez, vous mettez bien des des ajustements par groupe
d'annonces et pas non, pas directement sur la campagne.
Voilà. Donc tu vas cliquer sur le product et là,
effectivement, quand tu es dans le groupe d'annonce,
donc là il l fait un peu vite, mais il là, il,
il a c cliqué sur le groupe d'annonces et il est
allé du coup dans appareil.
Donc, pareil configuration de base.
Encore une fois, on va ajuster,
ça dépend vraiment des niches,
mais on va mettre du coup ordinateur.
On laisse vide mobile. On va mettre moins 55 %.
Donc on va cliquer sur diminuer et on va mettre
55 et tablette.
On va faire pareil, diminuer. On va mettre 40.
Ou donc on va vraiment aller taper des CPS
qui sont qui qui s'en va dans.
Donc, encore une fois, l'idée,
ce n'est pas de faire de la rentabilité avec cette campagne
dans ce statut, c'est de faire en sorte que, en fait,
ce qui se passe, c'est que si vous lancez
Google sur un algorithme, il va avoir des roi, généralement
un 12 tru dégueulasse jusqu'à ce qu'il ait assez de donné.
Et là après, il va vous trouver des roi que vous avez
indiqué et encore l'idée de cette campagne,
ça va vraiment être d'accompagner l'algorithme de Google à
s'enrichir en donnée pour le moins cher possible,
parce que si vous avez des
mais que vous dépensé 50 euros par jour,
ça va vite vous coûter cher là l'idée,
ça va être de faire vraiment les crevards et d'aller du
coup, donner le moins d'argent possible à
Google pour enrichir la donner.
On va voir ce qu'il va obtenir comme résultat du coup,
notre cher ami Guillaume sur sur ce lancement.
Mais voilà, il ne faut pas non plus
attendre à avoir des super héros.
L'idée, c'est juste,
si vous êtes à l'équilibre sur la campagne,
ce serait déjà de super résultats.
Ce qu'il faut savoir, c'est vraiment pour avoir lancé plein
de campagnes et par expérience,
vous avez souvent des héros à deux, trois maximum,
même sur des bonnes niches au début,
en lançant en algorithme.
Donc c'est vraiment des super nulles.
Alors que en chana, on va plutôt atteindre sur les sur des
camps sur des niches un peu difficiles.
On va atteindre des huit sept sur des niches un peu
intéressantes qui démarre bien.
On va atteindre 18, 19 sur les premières semaines.
Donc vous pouvez voir d'un coup que les résultats
sont complètement différents.
Si vous lancez de cette méthode et en plus,
vous allez voir que les cinquantes par jour qu'on a mis
après, ça va dépendre vraiment de vos niches.
Mais ça se trouve il à dépenser que 20 30 euros.
Ça va galer à les dépenser les 50 par jour
là ou si vous le mettez en direct,
il va aller bour il va vous éclater votre budget et vous
allez atteindre des demain.
Il y a quand même une optimisation que tu vas faire.
Alors encore une fois, malheureusement,
je t'étais mal poussé la donnée sur custom, la belle zero,
mais tu vas dès maintenant séparer
tes produits en par custom la belle zéro.
Donc tu vas aller sur tous les produits.
Donc alors c'est pas ici,
c'est dans le groupe de produits produits.
C'est juste un groupe de produits. Donc voilà.
Et là tu vois un plus, tu peux diviser subdivision.
Donc toi, tu vas non, pas cliquer par type de produit, ok,
en tu vas, c'est en type de produit.
Et là tu vas aller dans libellé personnalisé.
Et donc là vous avez respecté les optimisation du flu.
Tu vas me dire ou ça serait un normalement,
je vais te les pousser dans
un mais là, tu vas avoir aucune donnée.
On va faire, on va faire la même méthode. Voilà.
Tu vas cocher sur la case à côté de groupes de produits là,
encore une fois, il faudra que il faudra
que tu supprime ça avec toi.
Tu mette en un parce que je t'ai poussé les bonnes
catégories sur le un ok,
mais c'est juste sur pour montrer dans la
vidéo tu peux quand même le laisser.
Ça ne changera rien la donner. Elle s'enrichit quand même.
C'est juste pour de l'affichage. Ok?
La donnée, elle
s'enregistre quand je te le pousse dans le feu.
Donc même si tu faisais pas là de subdivision,
tu aurais quand même les données de poussée.
Donc là, le temps que ça travaille aura quand
ta campagne sera lancée.
En fait, ok, inquiète,
pas même si tu supprime et que tu reviens,
on aura bien la donner sur custom label un.
Ok, donc là tu vas du coup
continuer à modifier les enchères.
Et là voilà. Tu lances comme ça. Zéro, 32 centimes partout.
L'idée, c'est quoi? Pour vous expliquer la stratégie?
Donc là, on est dans la première vidéo,
on va retrouver du coup notre tier ami Guillaume dans trois
semaines uniquement, on va vraiment
laisser tourner pendant trois semaines.
Juste ce ce qu'il faudra surveiller,
c'est quand vous avez vos premières ventes de bien vérifier
que votre pixel s'enregistre correctement.
Ok, donc ça, ça va être ton travail Guillaume de remonter
dès que t'as fait tes
premières ventes ou une ou deux ventes.
Tu viens voir, tu vérifie que ton pixel s'enregistre bien.
Il n'a a pas pas eu de problème d'enregistrement.
Ok, tu dois voir,
même si imaginons que tu asas fait une vente
et que ça remonte pas dans Google.
Ça arrive parfois des parfois à une paire de tracking.
Au moins ta balise doit être vérifiée.
C'est à dire que même si tu n'as pas fait de vente sur
Google, va dans outils, paramètres.
Ouais. Dans tes conversions là, tu dois voir
quand tu passes ta souris sur ton label achat,
tu dois avoir active.
Tu dois voir effectivement balise active,
même s'il n'y a pas eu de conversion.
Ok? Parce que normalement, même si tu as une vente,
il est censé s'activer.
Ok, ça peut être actif, mais à la fois sans enregistrement.
C'est tout à fait possible s'il y a des pertes de traquer.
Ok, voilà, c'est tout pour la première vidéo.